=El destino de la novia del general=
=Episodio 11=
¿Como esto?
¿Aún no puedes recordar nada?
Fruta.
¿Qué tienes en mente?
Pareces tan perdido en tus pensamientos.
No estaba pensando en nada.
Su Man'er
Ahora se queda con la señorita Yu.
¿Quieres verla?
¿Cómo está ella?
Un poco emotivo.
Probablemente ella
tampoco quiera verte.
La señorita Yu se tomó el pulso.
Resulta que está embarazada.
Tan pronto como se enteró,
Ella seguía llorando por Xiao Ye.
Ella no vería a nadie más.
Incluso me echó.
Ve y díselo,
Ella necesita cuidarse a sí misma.
Al poco tiempo,
La dejaré ver a quien quiera ver.
Hua no se abre conmigo.
Me siento inútil.
Pero no puedo quedarme aquí sentado
sin hacer nada.
Yo diría que ha hecho usted mucho, General.
Incluso llamas a tu ser querido
en tus sueños.
¿Encontraste algo sobre lo que
te pedí que investigaras?
Si no lo hubiera hecho,
No me atrevería a mostrar mi cara aquí.
Esos tipos no son exactamente reservados.
Antes incluso de que los golpeemos,
Lo derramaron todo.
Dijeron que la señora estaba buscando
a una chica llamada Xiao Lian.
Entonces ¿dónde está ella ahora?
Su tío Ministro de Hacienda
tiene más poder del que cualquiera debería.
Con sólo unas pocas palabras,
La culpó de un crimen y
la hizo exiliar a la frontera.
Cui Liang, envía a alguien tras ella.
¿General?
Xiao Ye y su tío tienen
al Rey de Xiling detrás de ellos.
Tienen dinero y poder.
La gente en la frontera
Nunca la dejaré ir.
Xiao Lian es el testigo clave
a Zhang Yuanxing
y los demás doblando la ley.
A toda costa,
Ella debe ser traída de regreso.
Vivo.
Fruta.
Eso es todo lo que posee el General.
¿Funcionara?
¿Cuándo me has visto fracasar?
Vamos, más despacio.
Este plan podría generar una fortuna.
Debes manejarlo con cuidado.
Y no dejes que Xiao Ye
o esos dos viejos
de la familia Xiao se enteran.
Una vez que consiguen el dinero,
Ya no nos escucharán más.
Esos dos zorros astutos.
¿Quién sabe qué truco están tramando?
El otro día escuché por casualidad
Su pequeña criada dijo que
compraron un montón de Suhe Luo.
¿Suhe Luo? ¿Qué es eso?
¿Bien?
¿Por qué compraste Suhe Luo?
¿Para qué sirve?
¿Aún no quieres confesar?
La próxima vez no será sólo una bofetada.
Debes soportarlo.
No sé de qué estás hablando.
S.M.
Esta chica es terca.
¿Qué debemos hacer?
Tía, ya has hecho suficiente.
Mira las manos de Nan Jiang.
Tan delicado y bonito.
¡Qué lástima!
Manos tan hermosas
no me obedecerá
Por lo tanto, son inútiles de todos modos.
Hablaré.
¡Hablaré!
Ella dijo
Hace unos días vio a un comerciante de Hu.
vendiendo una especia llamada Suhe Luo.
Es barato,
pero tiene una fragancia rara.
Es único en su clase.
No lo vemos mucho en el mercado hoy en día.
Si se convierte en incienso,
Debería venderse muy bien.
Ella quiere ganar más dinero.
Para allanar el camino al General,
y comprarle un rango más alto.
Hermana, ya he preguntado por ahí.
Que Suhe Luo fue traído el año pasado
por un comerciante Hu
de las regiones occidentales.
Lleva un aroma único.
A diferencia de cualquier otra especia.
Si aprovechamos la oportunidad,
Podemos hacer una fortuna.
Se acerca el cumpleaños del padrino de Ye .
Necesitamos dinero para la celebración.
No hay tiempo que perder.
Compre al por mayor.
Pero...
Hermana,
La mayor parte de la riqueza de la Residencia Xiao
Ya se ha perdido para Qing Yan.
Si compramos al por mayor ahora...
Hermano,
Cuando me rogaste que comprara tu publicación,
¿Alguna vez dije que no?
Eso es cierto.
Gracias, hermana,
por comprarme ese puesto.
Pero, por desgracia,
Es sólo una posición ociosa e inútil.
En casa prácticamente no hay ahorros.
¿Crees que no lo sé?
Has estado coludiendo con los corredores,
enviando a otros en lugar de los exiliados.
¿Cuánta plata tienes guardada en el bolsillo?
Somos familia, tú y yo.
Y tú también eres familia de Ye.
Cuando pagué por tu publicación,
¿Has oído hablar de ello?
e incluso tomó de sus propios ahorros
para ayudarte
Dijo que quería que
su tío viviera bien.
Y ahora Ye ha sido dañado por villanos,
y ni siquiera tiene
dinero para un post menor.
Aún así sigues poniendo excusas.
Madre.
Por favor no culpes al tío.
Cuando le ayudamos en aquel entonces,
No fue por eso
Esperábamos que nos lo devolviera.
Pero después de todo lo que ha pasado,
No puedo evitar sentirme amargado.
Realmente quería lo mejor para mi tío.
Pero nunca pensé
A él le importaba tan poco
sobre su propio sobrino.
Si ese es el caso,
Creo que el tío debería mantener la distancia.
De mi padrino.
Así que mamá y yo no nos quedamos
desperdiciando nuestros corazones en las personas equivocadas.
Si así es,
Iré a recaudar el dinero.
y comprar el Suhe Luo.
Gracias, tío.
Malditos sinvergüenzas.
¿Cómo pudieron hacerte esto?
Han pasado días
y todavía no estás curado.
Nan Jiang,
Lamento que hayas tenido que pasar por esto.
Hua, mientras
Xiao Ye aprenda su lección,
¿Qué son unas cuantas pequeñas lesiones?
Pero Hua,
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
El Suhe Luo que compraron no es suficiente.
Todavía necesitamos al General
desempeñar su papel en el acto.
Realmente te subestimé.
Arriesgué mi vida,
Sangré en el campo de batalla
para construir lo poco que tengo,
y lo habéis malgastado todo.
Ya lo veis, General,
Qué tipo de persona soy realmente.
Cuando nos conocimos por primera vez,
¿Alguna vez te mostré mi verdadero rostro?
Resulta que tengo
mil caras.
¿Cuál ves?
Depende de cuál te mereces.
Si no puedes ver claramente ahora,
Entonces un día podré grabarlo
en tu lápida,
¡Así lo verás claro como el día en la muerte!
Dilo otra vez.
Vamos, dilo.
Ve a informar a la Gran Señora.
¡Te golpearé todo lo que quiera!
General Hua,
Los espías de la Gran Señora se han ido.
Bien. Entendido.
Fue una gran actuación.
Ciertamente lo fue.
Pero ya sabes,
Usted también puede montar un espectáculo, General.
Cuando finalmente
dejes tu armadura un día,
Podrías ganarte la vida en el escenario.
Menos mal que no soy tu enemigo.
De lo contrario,
escucharé tus regaños todos los días.
me volvería loco
Un general no necesita una lengua afilada,
Sólo una cuchilla afilada.
¿Por qué conseguiste estas cosas?
¿Enviado aquí?
Para pescar, por supuesto.
¿Pesca?
(Suhe Luo)
Para pescar adecuadamente,
Necesitas poner algún cebo.
Y tu cebo
¿Es este un montón de especias baratas?
El pez es grande,
pero también apesta.
Gastando plata real en ellos
Simplemente no vale la pena.
Entonces, ¿qué planeas
hacer con estas especias?
Cuando el general lucha en la batalla,
Muchos soldados
bajo su mando caen en el campo.
¿Y sus familias?
Se ponen de luto.
Y el luto significa quemar incienso.
Pero el incienso barato en el mercado
es tóxico
Si se inhala demasiado.
Nuestra familia una vez comerció con especias.
Entonces,
Sé una cosa o dos.
Una vez quemado,
estas especias
No son tóxicos.
De hecho, calman la mente.
Los soldados se han ido,
Sus familias no deberían seguir sufriendo.
Entonces, ¿este es tu método de pesca?
Lo sabrás con el tiempo.
Sí.
Mi esposa es una maestra pescadora.
Ella me atrapó con solo una horquilla.
¿Por qué no lo usas?
No soy la señorita Su.
Si llevo una horquilla de oro,
¿Qué pasa si la señorita Su se pone celosa?
No te preocupes.
Si ella sabe la razón,
Ella no se enojará.
- ¡Esto es malo!
- ¿Un movimiento demasiado tarde???
¡Malas noticias!
No entrar en pánico,
Mantente firme.
Suhe Luo.
¡Es el Suhe Luo!
Tía.
¿No hicimos ya este incienso?
No sé por qué,
pero todo el mundo lo está usando
en los funerales.
Y el olor es tan distintivo
que cualquiera que lo huela
Se siente como si estuviera sucediendo un funeral.
Ahora la gente piensa que es mala suerte,
y nadie comprará más nuestro incienso.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???